La base catalogue sur smf-gestion.ihp.fr

Cette base de données catalogue ne donne que le prix, le stock et la composition des articles en vente. Une autre base de données existe sur le serveur smf4.emath.fr, elle aussi nommée catalogue. Cette dernière sert au site de vente en ligne, au contenu scientifique des ouvrages, etc.

On peut récuper et utiliser les données du catalogue de deux façons :

1. Via un fichier OpenOffice Calc
Vous devez injecter les données de la vue catalogue interne et/ou catalogue public dans un fichier openoffice. Pour cela , prenez la table catalogue.catalogue_interne et/ou catalogue.catalogue_public depuis la source de données Jacinthe.

2. Via un fichier csv
Le fichier SMF_SERVEUR/Data/catalogue.csv est mis à jour automatiquement à partir de la base de données catalogue@smf-gestion. Ce fichier contient les références des articles (la nomenclature), la désignation, le prix et le stock. Les données sont séparées par des tabulations. Ce fichier peut-être utilisé pour injecter des données dans un autre composant du système d'information.
