Exporter 'Stocks' dans Sage

-  Aller dans Traitement > Saisie d'inventaire
-  Traitement : Export de situtation de Stock
-  Type d'inventaire : Stock à la date indiquée
-  Date : aujourd'hui
-  Classement : article
-  Unité inventaire : Unité de vente
-  Dépot : Maison de la SMF
-  Tout le reste est vide.
-  On laisse coché : Affichage des numéros de série et de lot.
-  Cliquer sur 'OK'
-  Enregistrer au le fichier (avec l'extension txt,pas csv !!)
     transferts/Catalogue/Stock/Stock.txt
     (Écrasez le fichier existant)
-  Cliquez sur le fichier batch pour envoyer
